リコーダー最終回　始まるよ
竖笛最终回 开始了哦
今日の体育は大縄跳びをします
今天的体育课 我们来跳绳
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
一
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
続かないね
跳不下去呢
みんな　頑張って
大家 加油
-诸神字幕组-
はーい
好
一
なんだかうまく跳べないんだ
不知道为什么 总觉得跳不好啊
原因はどう見てもその身長だろ
再怎么看都是因为你长得太高了啊
あつし　屈んで跳んでくれ
敦志 蹲下来跳吧
せーの
一二
一　二　三　四　五　六　七　八　九　十　十一
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
いけてるいけてる
啊 不错不错
その調子だ　あつし
就这样坚持下去 敦志
大丈夫？
还受得了吗
もう…　限界…
已经…到极限了…
あつしとまたね
再见 敦志
まだ誰も帰ってないね
谁都还没有回来呢
試験期間中で早く帰れたから
备考期间 马上就要回来了
落ち着いて勉強できるよ
集中精神学习吧
そっか
这样呀
何時ころ帰ってくるのかな
大概几点回来呢
落ち着かないの？
不能专心吗？
ただいまー
我回来了
お帰り
回来了啊
お帰りなさい
欢迎回来
お迎えしちゃった
跟他说了欢迎回来呢
いらっしゃい
欢迎
現実を直視しちゃった
现实各种残酷
姉ちゃん　ご飯は？
姐姐 晚饭呢
そうだね
是啊
一段落したし　三人で食べに行こっか
先休息一下 我们三个人一起去吃饭吧
わい～　早く行こう
好 赶紧去吧
ご飯　ご飯　ご飯
吃饭 吃饭 吃饭…
おーい
哎
ちょっと
等一下
ご馳走様でした
我吃饱了
おいしかった
真好吃啊
あれ　タケ兄？
咦 竹哥哥？
今度はファミレスでバイト？
这次在家庭餐厅打工？
おお　これはサービス
嗯 这个是赠送的
やった～
太好了
いいですか
可以吗
大丈夫なの？
没关系吗
平気さ
没事的
このバイト　今日までなんだ
这份打工 今天就是最后一天了
いい加減定職につきなよ
找份正式工作好好做吧
もう真っ暗だね
天都已经黑了呢
うん　でも大丈夫
嗯 但是没关系
悪い人が来ても　僕が守ってあげるよ
坏人来的话 我来保护你
こら　ちょっと　外で
喂 不要这样 还在外面呢
僕何もしてないのに
我明明什么都没有做啊
诸 神 字 幕 组
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气